# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟢 94 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 16 | 🔴 26 | 🔴 35 | 🔴 26 | 🔴 24 | 🔴 23 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.011 | 🟢 0.007 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🔴 9657.27 | 🔴 7249.21 | 🔴 7779.87 | 🔴 7593.35 | 🔴 7768.32 | 🔴 7936.2 |
| FMP | 🔴 14131.13 | 🔴 7436.21 | 🔴 8188.27 | 🔴 8488.71 | 🔴 7853.89 | 🔴 10170.72 |
| LCP | 🔴 21230.86 | 🔴 13489.87 | 🔴 14436.52 | 🔴 15081.79 | 🔴 13897.7 | 🔴 12852.29 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 20010.47 | 🔴 15972.23 | 🔴 16332.14 | 🔴 18748.63 | 🔴 17857.65 | 🔴 16309.65 |
| Max Potential Fid | 🔴 1115 | 🔴 365 | 🔴 376 | 🔴 412 | 🔴 383 | 🔴 460 |
| Speed Index | 🔴 17344.81 | 🔴 9613.03 | 🔴 12869.03 | 🔴 14589.96 | 🔴 11933.91 | 🔴 13036.94 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 3992.14 | 🟠 1438.54 | 🟠 1540.32 | 🟠 1661.64 | 🟠 1583.92 | 🟠 1826.29 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 14271.5 | 🔴 4161.14 | 🔴 4752.48 | 🔴 4416.19 | 🔴 4495 | 🔴 5136.84 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 86 | 85 | 113 | 105 | 114 | 116 |
| Scripts | 32 | 29 | 27 | 29 | 28 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2365 | 1210 | 1653 | 1232 | 1764 | 1706 |
| Tasks Over 10ms | 33 | 15 | 16 | 14 | 13 | 16 |
| Tasks Over 25ms | 24 | 9 | 8 | 7 | 7 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 18 | 3 | 2 | 4 | 3 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 8 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 8.15 | 2.14 | 8.13 | 3.56 | 8.63 | 1.93 |
| Throuhput | 10118109.68 | 11227631.12 | 11250443.44 | 10706965.76 | 10532167.86 | 11039246.73 |
| Max Rtt | 137.17 | 137.71 | 137.02 | 138.74 | 140.49 | 139.83 |
| Max Server Latency | 297.51 | 265.39 | 266.57 | 132.36 | 134.67 | 263.46 |
| Total Byte Weight | 🟠 3032058 | 🟢 2428366 | 🟠 2769820 | 🟢 2537561 | 🟢 2590189 | 🟢 2607618 |
| Total Task Time | 3567.88 | 1040.29 | 1188.12 | 1104.05 | 1123.75 | 1284.21 |
| Main Document TransferSize | 26361 | 10330 | 59423 | 33471 | 59450 | 57110 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 585.68 | 🟢 226.52 | 🟢 430.34 | 🟢 322.89 | 🟢 493.08 | 🔴 857.18 |
| Total Blocking Time | 🔴 3343.92 | 🔴 945 | 🟠 421.5 | 🔴 811 | 🔴 987 | 🔴 1083 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1568288.48 | 🔴 1285080.74 | 🔴 1368589.21 | 🔴 1288353.65 | 🔴 1286904.45 | 🔴 1280686.13 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3761 | 🔴 1044 | 🔴 1678 | 🔴 1324 | 🔴 1751 | 🔴 2303 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 16 | 15 | 16 | 16 |
| Maximum ChildElements | 71 | 16 | 24 | 24 | 32 | 22 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3032058 | 2428366 | 2769820 | 2537561 | 2590189 | 2607618 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 544858 | 🔴 490045 | 🔴 476981 | 🔴 526722 | 🔴 482373 | 🔴 486677 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 3020 | 🔴 2250 | 🔴 5230 | 🔴 3650 | 🔴 3040 | 🔴 5620 |
| Font Size | 1224390 | 1148715 | 1130307 | 1196907 | 1138419 | 1143947 |
| Image Size | 876510 | 759675 | 759684 | 759666 | 759594 | 759567 |
| Media Size | 759684 | 365559 | 672842 | 401699 | 488304 | 491558 |
| Script Size | 118120 | 118120 | 118120 | 118119 | 118120 | 118119 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26518 | 🟢 26522 | 🔴 26514 | 🟠 26518 | 🔴 26515 | 🟠 26514 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 270 | 🟢 0 | 🔴 830 | 🟠 280 | 🔴 1100 | 🟠 760 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 363860 | 🔴 344658 | 🔴 345698 | 🔴 368327 | 🔴 342659 | 🔴 340684 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1650 | 🔴 1120 | 🔴 3110 | 🔴 1970 | 🔴 1660 | 🔴 2760 |
| Stylesheet Size | 26993 | 25967 | 59423 | 33471 | 59450 | 57110 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 110968 | 🟢 112061 | 🟠 112302 | 🟠 112113 | 🟠 112055 | 🟠 111729 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 1100 | 🟢 0 | 🟠 550 | 🟠 280 | 🟠 280 | 🟠 560 |
| Document Size | 26361 | 10330 | 29444 | 27699 | 26302 | 37317 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2222714 | 1711563 | 2010630 | 1743728 | 1826317 | 1829621 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 580986.95 | 🟠 101486.1 | 🔴 349244.45 | 🟠 111867.95 | 🟠 167032.6 | 🔴 183399.25 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3020 | 🟠 280 | 🔴 1390 | 🟠 560 | 🟠 550 | 🔴 860 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 0 | 🟠 99393 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 230 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 63263 | 🟢 38689 | 🔴 236071 | 🟢 18573 | 🟢 53309 | 🟠 76711 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🔴 1110 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 570 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5986 | 2850 | 3114 | 3595 | 3223 | 3574 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 85258 | 🟢 85003 | 🔴 84997 | 🟠 85250 | 🟠 84997 | 🔴 84872 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 550 | 🟢 0 | 🔴 1030 | 🟠 230 | 🟠 550 | 🔴 1250 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 364756 | 🟢 364533 | 🟢 365432 | 🟢 365505 | 🟢 365342 | 🟢 364728 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 711.86 | 🟢 191.93 | 🟢 181.34 | 🟢 244.38 | 🟢 189.5 | 🟢 200.64 |